Эрт урьд цагт нэгэн хөөрхөн гүнж байжээ.
Гэвч тэр түүнд аймшигт ид шидтэй байсан.
Үүнийг хайрын анхны үнсэлт л эвдэж чадна.
Тэр аймшигт галаар амьсгалдаг луугаар хамгаалагдсан шилтгээнд түгжигдсэн байв.
Олон зоригт хүлэг баатрууд түүнийг энэ аймшигт шоронгоос суллахыг оролдсон боловч хэн нь ч ялалт байгуулсангүй.
Тэрээр хамгийн өндөр цамхагийн хамгийн өндөр өрөөнд луугийн ордонд жинхэнэ хайраа хүлээж байв.
мөн жинхэнэ хайрын анхны үнсэлт.
Хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болох гэж байгаа юм шиг.
Ямар тэнэг юм бэ.
Шрек
Болгоомжтой байгаарай
Гадуур бай
Би түүнийг энд байгаа гэж бодож байна.
Зүгээр дээ. Үүнийг авцгаая!
Хүлээгээрэй. Энэ зүйл танд юу хийж болохыг та мэдэх үү?
Тиймээ. Тэр тархиныхаа төлөө чиний яс руу гинших болно.
Үнэндээ энэ нь аварга том байх болно.
Одоо Огрес, тийм ээ, тэд илүү муу болсон.
Тэд таны шинэхэн хальсалсан арьсаар шөл хийх болно.
Тэд чиний элэгийг зажилж, нүднээс чинь вазелиныг шахаж авна.
Ер нь шарсан талханд маш сайн байдаг.
Буцаад, араатан, буцаж!
Би чамд анхааруулсан!
Зөв.
Энэ бол таны зугтдаг хэсэг юм.
Тиймээ!
Тэгээд гадуур бай.
Хүссэн. Үлгэрийн амьтад.
Тийм ээ, энэ дүүрэн байна. Үүнийг аваад яв.
Надад өгөөч.
Таны сайхан өдрүүд дууслаа. -Шулмын төлөө 25
мөнгө.
Дараа нь. - Алив.
Тэнд суу! Тэгээд чимээгүй байгаарай!
Энэ тор нь маш жижиг юм.
Чи намайг эргүүлэхгүй. Би дахиж хэзээ ч зөрүүдлэхгүй. Би өөрчилж чадна.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Өө, дуугүй бай!
Дараа нь.
Бидэнд юу байгаа вэ?
Энэ бяцхан модон хүүхэлдэй.
Би хүүхэлдэй биш, жинхэнэ хүү.
Эзэмшсэн тоглоомд таван шиллинг. Үүнийг аваад яв.
Үгүй! Гуйя, тэдэнд үүнийг бүү зөвшөөр!
Дараа нь. Танд юу байгаа вэ?
За, надад ярьдаг илжиг байна!
Зөв.
Хэрэв та үүнийг баталж чадвал энэ нь арван шиллингэд сайн.
Өө, яваарай залуу минь.
За?
Тэр зүгээр л..., жоохон сандарч байна.
Тэр үнэхээр их ярьдаг хүн юм.
Чи яс толгойтой илжиг!
Ингээд л болоо. Би хангалттай сонссон. Хамгаалагч нар!
Үгүй, үгүй, тэр ярьдаг, ярьдаг!
Би ярьж чадна. Би ярих дуртай.
Би ярилцсан ...
Түүнийг миний нүднээс зайлуул! -Үгүй, үгүй, тангараглая!
Хөөе, би нисч чадна. - Тэр нисч чадна! - Тэр нисч чадна!
Тэр ярьж чадна! -Тийм шүү, тэнэг ээ!
Одоо би нисдэг, ярьдаг илжиг боллоо!
Та гэрийн ялаа, магадгүй супер ялаа ч харсан байж магадгүй.
Гэхдээ чи илжиг нисэж байхыг хараагүй гэдэгт мөрийцье!
Түүнийг барьж ав!
Түүнийг аваарай! Энэ замаар! Хурдлаарай!
Та тэнд. Муу. -Би.
Лорд Фаркуадын тушаалаар.
Би та хоёрыг баривчлах эрхтэй.
Мөн таныг зориулалтын нүүлгэн шилжүүлэх байгууламж руу хүргэж өгнө.
Өө нээрээ?
Та болон ямар арми?
Би чамд нэг юм хэлж болох уу?
Сонсооч, чи тэнд үнэхээр, үнэхээр ямар нэгэн зүйл байсан. Гайхалтай.
Та ярьж байна уу ...
...би?
Тийм ээ, би чамтай ярьж байсан.
Чамайг тэр хамгаалагчдын дэргэд үнэхээр мундаг байсныг би чамд хэлж болох уу?
Тэд энэ бүхнийг тэнд байгаа гэж бодсон.
Тэгээд чи гарч ирээд BAM. Ойд байгаа нялх хүүхэд шиг өөрсөддөө тээглэж байв.
Үүнийг хараад үнэхээр сайхан санагдсан.
Өө, сайхан байна. Үнэхээр.
Эрх чөлөөтэй байх сайхан шүү дээ.
Та яагаад найзуудтайгаа эрх чөлөөгөө тэмдэглэж болохгүй гэж?
Гэхдээ би...
Надад найз байхгүй.
Тэгээд би тийшээ ганцаараа явахгүй.
Хөөе түр хүлээнэ үү.
Надад сайхан санаа байна...
Би чамтай хамт байх болно.
Ногоон тулааны машинд чи бид хоёр.
Хэрвээ хэн нэгэн биднийг дайрах юм бол бид хамтдаа айлгах болно.
Өө, энэ үнэхээр аймшигтай байсан.
Магадгүй та миний хэлээгүй байж магадгүй. Хэрэв энэ нь ажиллахгүй бол амьсгал чинь гүйцэтгэсэн ажлаа хийх нь гарцаагүй, учир нь...
Танд ямар нэгэн тик-так юм уу ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна.
Учир нь амьсгал чинь өмхий үнэртэж байна!
Хүн байна уу? миний тэмдэглэл!
Яг л цаг үе шиг...
... Тэгээд би ялзарсан жимс идсэн.
Тэр өдөр миний дотороос хүчтэй хий гоожиж байсан.
Яагаад намайг дагаж байгаа юм бэ?
Яагаад гэдгийг нь хэлье.
Би ганцаараа байгаа болохоор
энд миний хажууд хэн ч байхгүй.
Миний бүх асуудал өнгөрсөн.
Намайг авах хүн алга.
Харин чи чөлөөтэй байх ёстой... -Дуулахаа боль!
Чамд найз байхгүй байгаа нь гайхах зүйл биш юм.
Хөөх! Жинхэнэ найз л ийм үнэнч шударга байх болно.
Сонсооч! Бяцхан илжиг.
Намайг хараарай! Би юу вэ?
А...
...үнэхээр өндөр үү?
Үгүй! Би Огр байна. Чи мэднэ дээ,
бамбар, сэрээгээ шүүрч ав.
Энэ нь танд төвөг учруулахгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Үнэхээр үү? -Үнэхээр үнэхээр.
Өө?
Эр хүн, чи надад таалагдаж байна. Таны нэр хэн бэ?
А..., Шрек.
Шрек?!
Шрек, чиний юу надад таалагддагийг чи мэдэх үү?
"Хэн ч миний талаар юу гэж бодох нь надад хамаагүй" гэсэн ийм зүйл танд бий.
Би үүнд дуртай, би үүнийг хүндэлдэг
Шрек. Чи зүгээр.
Өө, үүнийг хараач.
Хэн ийм газар амьдрахыг хүсэх вэ?
Тэр миний гэр байх болно.
Өө, хөөрхөн юм аа. Зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
Чи өөрийгөө үнэхээр гоёл чимэглэлийн хүн гэдгээ мэднэ.
Та ийм даруухан төсөвтэй юу хийсэн нь гайхалтай.
Би тэр чулуунд дуртай.
Тэр сайхан чулуу байна.
Чи тийм ч их зугаагаа гаргадаггүй гэж бодож байна, тийм ээ?
Би нууцлалдаа дуртай.
Намайг тэгдэгийг чи мэднэ. Энэ бол өөр зүйл, бид нийтлэг зүйл юм.
Чамайг нүүрэн дээр нь хэн нэгэнтэй тулгахад би үзэн яддаг шиг.
Чи тэдэнд санаа өгөхийг оролдоход тэд явахгүй.
Тэгээд тэр том чимээгүй байдал үүссэн, та мэдэх үү?
Би чамтай үлдэж болох уу? -Юу?
Би чамтай үлдэж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг! -Үнэхээр үү?
Үгүй. -Гуйя! Би тийшээ буцаж очихыг хүсэхгүй байна.
Та галзуу хүн шиг санаа зовдоггүй.
За..., магадгүй чи тэгдэг байх. Гэхдээ ийм учраас бид хамтдаа байх ёстой!
Чи намайг үлдээх хэрэгтэй! Гуйя! Гуйя!
За яахав.
- Гэхдээ ганцхан шөнө.
- Өө, баярлалаа!
А, чи юу хийж байгаа юм бэ... Үгүй ээ!
Энэ хөгжилтэй байх болно. Бид оройтож, эрэгтэй хүний ​​түүхийг сольж болно.
Тэгээд өглөө...
Би вафли хийж байна.
Би хаана унтах вэ?
Гадаа!
Өө, а, энэ нь дажгүй юм шиг санагдаж байна. Чи мэднэ дээ, би чамайг танихгүй, чи намайг танихгүй...
...Тиймээс миний хувьд гадаа байх нь дээр гэж бодож байна.
Би явлаа.
Сайн шөнө.
Би тэр хагас хаалганд дуртай. Би гадаа ганцаараа илжиг байна.
Гадаа ганцаараа суу л даа.
Би ганцаараа байна, миний хажууд хэн ч байхгүй.
-Би чамайг гадаа байж бай гэж бодсон.
- Би гадаа байна.
За Жеймс. Энэ фермээс хол, гэхдээ бидэнд ямар сонголт байна вэ?
Энэ биш ...
Ямар сайхан ор вэ. -Ойлголоо!
Би бяслаг олсон. Аймшигтай зүйл.
- Энэ чи Гордон мөн үү?
- Чи яаж мэдсэн юм?
Хангалттай! Чи миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй... Үхэл ширээн дээрээс бууж байна!
Бид түүнийг хаана тавих ёстой байсан бэ? Ор авсан.
Юу?
Би намагт амьдардаг. Би тэмдэг тавьсан. Би бол аймшигтай Огре!
Бага зэрэг нууцлалтай болохын тулд би юу хийх ёстой вэ?
Өө, үгүй! Үгүй ээ, үгүй!
Чи миний намагт юу хийж байгаа юм бэ?
За, эндээс яв. Та бүгд. Үүнийг хөдөлгө! Алив, явцгаая.
Тэгээд яараарай, яараарай.
Үгүй, үгүй, тэнд байхгүй. Тэнд байхгүй!
Хөөе над руу битгий хараарай.
Би тэднийг уриагүй.
Өө бурхан минь, биднийг хэн ч урьсангүй. -Юу?
Бид энд ирэхээс өөр аргагүй болсон. -Хэнээр?
Лорд Фаркуад. Тэр?
Зүгээр дээ.
Энэ Farquaad залуу хаана байгааг хэн мэдэх вэ?
Өө би тэгж байна. Би түүнийг хаана байгааг мэднэ.
Түүнийг хаанаас олохыг өөр хүн мэдэх үү?
- Хэн нэгэн?
- Би. -Хэн нэгэн?
Өө, намайг сонго, би мэднэ! Би, би.
За яахав.
Үлгэрийн бүх зүйлд анхаарлаа хандуулаарай!
Битгий тав тухтай бай. Таныг албан ёсоор мэдэгдэж байна.
Үнэндээ. Би яг одоо энэ Фаркуад залуутай уулзаж, нутгаасаа холдож, чиний ирсэн газар буцаж очих болно.
Та. Чи надтай хамт ирж байна.
Зүгээр дээ. Энэ бол миний сонсох дуртай зүйл.
Шрек, Илжиг хоёр зөрүүд найзууд нь дэлхийн болон том хотын адал явдалд гарна. Би үүнд дуртай.
Би дахин замд гарлаа. Шректэй хамт дуул! Би дахиад замд гарлаа ...
Би дуулах талаар юу гэж хэлсэн бэ?
- Би шүгэлдэж болох уу?
- Үгүй ээ.
- За, би цохилж болох уу?
- За.
Энэ хангалттай. Тэр ярихад бэлэн байна.
Гүй, гүй, аль болох хурдан гүй, чи намайг барьж чадахгүй.
Би цагаан гаатай хүн.
Чи мангас.
Би энд мангас биш. Чи.
Чи болон үлдсэн тэр үлгэрийн хогийн сав миний төгс ертөнцийг хордуулж байна.
- Одоо надад хэлээч! Бусад нь хаана байна?
- Намайг идээрэй.
Амьтнуудаа би та нарт шударга хандахыг хичээсэн.
Одоо миний тэвчээр дууслаа!
- Надад хэлээч! Эсвэл би...
- Үгүй ээ, үгүй, товчлуур биш.
Бохь товчлуур биш.
Зүгээр дээ! Тэднийг хэн нууж байгаа юм бэ?
За, би чамд хэлье.
- Та маффинчинг мэдэх үү? - Маффинчин?
- Маффинчин. -Тийм ээ, би маффинчинг мэднэ.
Proully Lane дээр хэн амьдардаг вэ?
- За, тэр маффинчинтэй гэрлэсэн. - Маффинчин!
- Маффинчин! -Тэр маффинчинтэй гэрлэсэн.
Эзэн минь! Бид олсон.
За, та юу хүлээж байна вэ? Үүнийг оруул.
Шидэт толь.
Түүнд юу ч битгий хэлээрэй!
Орой.
Толин тусгал, ханан дээрх толь. Энэ бол тэдний хамгийн төгс хаант улс биш гэж үү?
За, техникийн хувьд та хаан биш.
А..., гэмт хэрэгтэн.
- Та хэлж байсан.
- Миний хэлэх гэсэн зүйл бол...
... чи одоохондоо хаан болоогүй байна.
Гэхдээ та нэг болж чадна. Чиний хийх ёстой зүйл бол гүнжтэй гэрлэх.
Үргэлжлүүл.
За, зүгээр суугаад тайвшир, эзэн минь
Учир нь та өнөөдрийн шаардлага хангасан бакалавруудтай уулзах цаг болсон.
Тэгээд тэд энд байна.
Нэгдүгээр бакалавр бол алс холын хаант улсаас ирсэн сэтгэцийн хүчирхийлэлд өртсөн сүүдэр юм.
Тэр хэзээ ч суши, халуун усанд орох дуртай.
Түүний хобби нь хоёр муу эгч дүүст хоол хийх, цэвэрлэгээ хийх зэрэг багтдаг.
Тавтай морилно уу... Үнсгэлжин.
Хоёрдугаар бакалавр бол уран зөгнөлийн орноос ирсэн кемп хувцастай охин юм.
Хэдийгээр тэр өөр долоон залуутай амьдардаг ч амаргүй.
Зүгээр л түүний үхсэн хөлдсөн уруулыг үнсээд, түүнийг ямар амьд эхнэр болохыг олж мэдээрэй.
Алив. Бууж өг... Шоу-цагаан.
Эцэст нь хэлэхэд хамгийн багадаа.
Гуравдугаар бакалавр галаар амьсгалдаг уу?
Халуун буцалж буй лааваар хүрээлэгдсэн луу хамгаалалттай цайз. Гэхдээ энэ нь таныг хөргөхийг бүү зөвшөөр.
Тэр бол Пина Коладас, бороонд зүсэгдэх дуртай, цэнэглэгдсэн гар буу юм.
Таныг аварсанд баярлалаа, Фиона гүнж.
Тийм байх болов уу, бакалаврын номер нэг? Хоёрдугаар бакалавр уу?
Эсвэл гурав дахь бакалавр уу?
- Хоёр...
- Гурав! -Хоёр!
Нэг. Үгүй, үгүй, үгүй.
Гурав. Гуравдугаар тоог сонго, эрхэм ээ.
За яахав. Гуравдугаарт.
Лорд Фаркуад. Та Фиона гүнжийг сонгосон.
Тэр сайхан байна. Фиона. Тэр төгс.
Миний хийх ёстой зүйл бол зүгээр л хэн нэгнийг олох...
Гэхдээ би шөнийн цагаар тохиолддог жижиг зүйлийг дурдах хэрэгтэй байх ...
- Би үүнийг хийнэ!
- Тийм ээ, гэхдээ нар жаргасны дараа...
Чимээгүй!
Би энэ Фиона гүнжийг хатан хаан болгоно.
Дулок эцэст нь төгс хаантай болно!
Ахмад! Хамгийн сайн хүнээ цуглуул.
Бид тэмцээн зохион байгуулах гэж байна!
Ингээд л байна, яг тэнд, тэр Дулок байна.
Би чамайг олно гэж хэлсэн.
Тэгэхээр. Энэ бол лорд Фаркуадын цайз байх.
Аа, тийм газар.
Магадгүй тэр ямар нэг зүйлийг нөхөж байгаа гэж бодож байна уу.
Хөөе, Шрекийг хүлээ!
- Хөөе, чи!
- Үгүй ээ, үгүй!
Түр хүлээнэ үү.
Хараач, би чамайг идэхгүй. Би зүгээр л...
Чимээгүй байна.
Хэт чимээгүй.
Бүгд хаана байна?
Хөөе энийг хар даа.
Хөөх!
- Дахиад хийцгээе.
- Үгүй ээ.
Зүгээр дээ. Та хамгийн зөв замаар явж байна.
Уучлаарай.
Тэр аварга нэр хүндтэй байх ёстой, үгүй, үгүй...
... хайрт Фиона гүнжийг лууны галын хамгаалалтаас аврах завшаан тохиож байна.
Хэрэв ямар нэгэн шалтгаанаар ялагч амжилтгүй болбол түүний байрыг эхний гүйгч авна.
Гэх мэтчилэн, гэх мэт.
Та нарын зарим нь үхэж магадгүй, гэхдээ энэ бол миний гаргахад бэлэн байна.
алга ташилт.
Тэмцээн эхэлцгээе.
Энэ юу вэ?
Өө, аймаар юм.
Өө, тийм ч сайхан биш байна.
Энэ бол зүгээр л илжиг.
Үнэхээр.
Баатрууд! Шинэ төлөвлөгөө. Огрийг хөнөөсөн хүн аварга болно.
Тэр яах вэ.
Өө, хөөе. Одоо нааш ир.
Бид үүнийг нэг пинтээр шийдэж болохгүй гэж үү?
Үгүй юу?
За яахав.
Алив.
Хөөе Шрек! Намайг зөвшөөр, зөвшөөр!
Сандал! Түүнд сандал өг!
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Би пүрэв гараг хүртэл энд байна. Дугуйг туршаад үзээрэй!
Би тушаал өгөх үү, эрхэм ээ?
Үгүй ээ. Надад илүү сайн санаа байна.
Дулокийн хүмүүс. Би чамд аваргаа өгье!
Юу?
Баяр хүргэе, Огре.
Та агуу бөгөөд эрхэм эрэл хайгуул хийх нэр хүндийг хүртсэн.
Даалгавар? Би аль хэдийн эрэл хайгуул хийж байна.
Миний намаг буцаан авах эрэл хайгуул!
- Чиний намаг?
- Тийм ээ, миний намаг!
Та тэр үлгэрийн амьтдыг хаана хаясан юм бэ.
Үнэхээр.
За Огре, би чамтай тохиролцоо хийнэ.
Миний төлөө энэ эрэлд яв, би чамд намаг чинь буцааж өгье.
Яг ийм байсан уу?
Сүүлчийн нялцгай биетэй шарсан талх хэрэгсэл хүртэл.
- Тэгээд нүүлгэн шилжүүлэгчид?
- Явсан шигээ.
Ямар эрэл хайгуул вэ?
За, би үүнийг шууд хэлье!
Бид лууг олж, гүнжийг аврахаар явна, яг л Фарквад танд намаг газрыг буцааж өгөх болно.
Энэ нь танд байхгүй, учир нь тэр үүнийг хамгийн түрүүнд галзуу хүмүүсээр дүүргэсэн.
- Энэ тийм үү?
- Та юу мэдэх вэ?
Магадгүй сайн шалтгаан байж магадгүй, илжиг ярих ёсгүй.
Би ойлгохгүй байна Шрек. Та яагаад тэдний дээр хуучин Огреын зүйлсийг татаагүй юм бэ?
Та мэдэх үү? Чамайг зоригтой болгохын тулд түүний ясыг ав. Та бүхэл бүтэн Ogre заль мэхийг мэднэ.
Өө чи мэдэж байгаа биз дээ. Магадгүй би бүхэл бүтэн тосгоны толгойг тасдаж, толгойг нь тавган дээр тавьж болох байсан.
Хутга авч, дэлүүг нь зүсч, шингэнийг нь ууна.
Энэ нь танд сайхан сонсогдож байна уу?
А, үгүй, үнэхээр биш, үгүй.
Таны мэдээлэлд хэлэхэд, Огрес хүмүүсийн бодож байгаагаас хамаагүй их зүйл байдаг.
- Жишээ.
- Жишээ нь?
За, А-а-м, Огресууд сонгино шиг.
- Тэд өмхий?
- Тийм ээ, үгүй.
- Өө, тэд чамайг уйлуулдаг.
- Үгүй ээ.
Өө, чи тэднийг наранд орхиод, тэд бүгд бор болж, эхэлдэг үү? бяцхан зэрлэг үс үү?
Үгүй! Давхаргууд! Сонгино нь давхаргатай байдаг.
Огресууд давхаргатай байдаг. Сонгино нь давхаргатай байдаг.
Та ойлгосон уу? Бид хоёулаа давхаргатай.
Өө, та хоёрт давхаргууд бий.
Хүн бүр сонгинод дуртай байдаггүй гэдгийг та мэднэ.
Бялуу! Бүгд бялуунд дуртай. Бялуу нь давхаргатай байдаг.
Хүн болгонд юу таалагдах нь надад хамаагүй.
Огрес бол бялуу шиг биш юм.
Хүн бүр өөр юунд дуртайг та мэдэх үү? Паффе.
Та хэзээ нэгэн цагт хүнтэй уулзаж байсан уу: "Хөөе, жаахан ууя" гэж хэлээд,
тэд намайг паффид дургүй гэж хэлдэг. Паффе амттай.
Үгүй! Та бардены хурцадмал, цочромтгой, бяцхан амар амгалан.
Огре нь сонгинотой адил юм. Өгүүллийн төгсгөл.
Баяртай, баяртай. Уулзъя.
Паффе бол энэ хараал идсэн гариг ​​дээрх хамгийн амттай зүйл юм.
Би чиний гоншигнохыг илүүд үзсэн гэж бодож байна.
Чамд амны салфетка байна уу, би замбараагүй болгож байна.
Гагцхүү паффе гэдэг үг намайг турааж эхэлсэн
Шрек, чи яагаад ийм зүйл хийсэн юм бэ?
Хүнээ, чи нэгийг нь таслахаасаа өмнө хэн нэгэнд анхааруулах хэрэгтэй.
Миний ам нээгдсэн, бүх зүйл.
Надад итгээрэй, илжиг, хэрэв би байсан бол чи үхэх байсан.
Энэ бол хүхэр юм. Бид ойртож байгаа байх.
Тийм ээ, хүхэр.
Битгий яриад байгаарай? хүхэр. Би юу үнэртэж байгаагаа мэдэж байна уу? хүхэр байхгүй.
Мөн тэд чулуунаас ч гардаггүй.
Энэ нь мэдээж хангалттай том, гэхдээ байршлыг хараарай.
Өө, Шрек, чи Огресууд давхаргатай гэж хэлснээ санаж байна уу?
Өө, тийм.
За, би гэм буруугаа хүлээх хэрэгтэй байна. Илжигэнд давхарга байдаггүй.
Бид өмсөх үү? ханцуй.
Түр хүлээнэ үү. Илжигнүүд ханцуйгүй.
-Чи миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
- Өө, чи надад өндөрлөгөөс айдаг гэж хэлж болохгүй.
Үгүй ээ, би буцалж буй лаав нуурын дээгүүр гүүрэн дээр байгаадаа жаахан эвгүй байна!
Алив илжиг, би чиний хажууд байна. За?
Сэтгэл санааны дэмжлэгийн төлөө.
Бид зүгээр л нэг бяцхан нялх хүүхэдтэй энэ зүйлийг хамтдаа шийдэх болно.
-Үнэн үү?
- Үнэхээр үнэхээр.
За. Энэ нь надад илүү сайхан мэдрэмж төрүүлдэг.
Зүгээр л хөдөлж, доошоо харж болохгүй.
Битгий доош хар, бүү хар.
Шрек! Би доошоо харж байна!
Би үүнийг хийж чадахгүй. Намайг яг одоо явуулаач.
-Гэхдээ та аль хэдийн хагаст хүрсэн байна.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ тал нь аюулгүй гэдгийг би мэднэ.
За яахав. Надад үүнд зав алга. Чи буцаж яв.
Шрек, үгүй, хүлээ.
Ингэж болохгүй!
Өө, намайг уучлаарай. Юу хийх вэ?
- Өө. Энэ?
- Тийм ээ, тэр!
Тийм, тийм. Үүнийг хий. OK.
- Үгүй ээ, Шрек!
- Би үүнийг хийж байна.
Би үхнэ. Би үхэх болно. Шрек, би үхэх болно.
Илжиг хийх болно, тэгэх болно.
Сайхан байна.
Хүзүүний энэ гал амьсгалах өвдөлт хаана байна вэ?
Дотор. Бид түүнийг аврахыг хүлээж байна.
Би Шрек луугийн тухай ярьж байсан.
- Чи айж байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ чшш.
Өө, сайн. Би ч биш.
Учир нь айхад буруудах зүйл байхгүй.
Энд..., нөхцөл байдалд хариуцлагатай зүйл байна.
Аюултай нөхцөл байдал бүү хэл.
Тэнд галаар амьсгалдаг луу байдаг.
Тэр үхэр ч юм уу юунаас ч илүү бүдүүлэг гэдэгт би итгэлтэй байна, гэвч тэд айж байна. Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
Тэр үхэрээс ч хүнд гэдэгт итгэлтэй байна...
Илжиг. Хоёр зүйл. За?
Чимээгүй, чимээгүй.
Одоо тийшээ очоод, ямар нэгэн шат байгаа эсэхийг хар.
Шат уу? Бид гүнжийг хайж байна гэж бодсон.
Гүнж хамгийн өндөр цамхагийн хамгийн өндөр өрөөнд шатаар өгсөх болно.
Түүнийг тэнд байх болно гэж юу гэж бодсон бэ?
Би үүнийг нэг удаа номноос уншсан.
Сайхан байна. Чи лууг барь, би шатыг зохицуулна.
Өө, би тэр шатыг олох болно.
Би олох уу? Энэ нь зөв.
Эдгээр шат нь аль замаар явахаа мэдэхгүй.
Зураг зурах шат,?
Надтай битгий хутгалдаарай. Би шатны дарга. Би шатны эзэн.
Би яг одоо энд шаттай байсан бол тэр чигээр нь гишгэнэ.
Ядаж л гүнж хаана байгааг бид мэднэ.
- Гэхдээ хаана байна...
- Луу!
Илжиг, болгоомжтой байгаарай!
Чамайг ойлголоо.
Өө чи ямар том шүдтэй юм бэ.
Цагаан гялалзсан шүд гэж хэлэх гэсэн юм.
Та үүнийг хоолноосоо байнга сонсдог байх, гэхдээ
Та өөрийгөө цайруулах ёстой, учир нь энэ бол таны тэндээс олж авсан нэг сайхан инээмсэглэл юм.
Мөн би гаа шинэлэг байдлын шинж тэмдгийг олж мэдэх үү?
Та өөр юу мэдэх вэ?
Чи бол луу охин. Өө, мэдээж. Мэдээж чи луу охин гэсэн үг.
Учир нь чи зүгээр л эмэгтэйлэг гоо сайхныг доромжилж байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Таны нүдэнд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Хүн минь, би үлдэхийг үнэхээр хүсч байна, гэвч чи намайг астма өвчтэй гэдгийг мэднэ
Бид амжсан эсэхийг би мэдэхгүй.
Чи утаа, юм үлээж байх байсан.
Шрек!
Үгүй ээ, Шрек! Шрек!
- Сэрсэн!
- Юу?
Та Фиона гүнж мөн үү?
би байна.
Намайг аврах зоригтой хүлэг баатрыг хүлээж байна.
Өө, сайхан байна. Одоо явцгаая.
Гэхдээ түр хүлээгээрэй, ноён баатар.
Энэ бол бидний анхны уулзалт.
Гайхамшигтай, романтик мөч байх ёсгүй гэж үү?
Тиймээ. Уучлаарай хатагтай цаг алга.
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ? Чи мэдэж байгаа, чи намайг хөлнөөс минь шүүрдэх ёстой.
Цонхоор гарч, уяанаас доош бууж, эрхэм азарга руугаа яв.
Танд үүнийг төлөвлөхөд маш их цаг хугацаа байсан, тийм үү?
Өө-өө.
Гэхдээ бид энэ мөчийг дуулах ёстой.
Та надад шүлэг бичиж болно.
Баллад, сонет, афлибрети. Эсвэл ямар нэг юм.
Би тэгж бодохгүй байна.
За, би ядаж аваргынхаа нэрийг мэдэж болох уу?
Шрек.
Тиймээс, Шрек.
Та миний талархлын илэрхийлэл болгон энэхүү тааллыг хүлээн аваасай гэж би залбирч байна.
Баярлалаа.
- Чи лууг алаагүй юм уу?
- Үүнийг хийх нь миний ажил биш. Одоо, нааш ир!
Гэхдээ энэ нь зөв биш юм.
Бусад бүх баатрууд үүнийг хийсэн.
Тиймээ. Тэд галд дэлбэрэхийн өмнөхөн.
Гол нь энэ биш.
Хүлээгээрэй. Хаашаа явж байгаа юм бэ? Гарц тэнд байна.
За, би бөгсөө аврах ёстой.
Чи ямар хүлэг баатар бэ?
Нэг төрлийн.
... бие махбодийн харилцаанд яаран орох.
Би ийм хэмжээний амлалтад сэтгэл санааны хувьд тийм ч бэлэн биш байна.
Энэ бол миний хайж байсан үг байсан юм. Хэмжээ.
Хөөе, энэ бол хүсээгүй бие махбодийн холбоо юм.
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
За, за, жаахан нөөцөлж, тэр үед нэг алхам хийцгээе.
Бид эхлээд бие биенээ таньж мэдэх ёстой гэж хэлэх гэсэн юм, чи миний юу хэлж байгааг мэдэж байгаа.
Найзуудын хувьд, магадгүй тэр ч байтугай?
Хөөе битгий ингэ. Энэ бол миний сүүл. Энэ бол миний хувийн сүүл.
Тэгээд та үүнийг таслах болно ...
Өө, үгүй. Үгүй!
- Ярилцаж байна уу?!
- Тиймээ. Амаа хамхих гэж байна, энэ бол заль мэх.
За, та хоёр. Гарц руу яв.
Би лууг халамжлах болно.
Рүүүүн!
Та үүнийг хийсэн. Чи намайг аварсан.
Амин, чи гайхалтай юм. Та бол...
...бага зэрэг уламжлалт бус гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна, гэхдээ
үйлдлээр агуу, зүрх сэтгэл нь цэвэр ариун. Би чиний өрөнд бүрэн орсон.
Эрэлхэг хүлэг морьгүй бол хаана байх билээ.
Та үүнийг сонссон гэж найдаж байна. Тэр намайг эрхэмсэг адуу гэж дуудсан.
Тэр намайг адуу гэж боддог.
Тулалдаанд ялсан. Сайн ноён баатар та дуулгаа тайлж болно.
- Аа, үгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
Би дуулгатай үстэй.
Гуйя. Би аврагчийнхаа царайг харах болно.
Өө, үгүй, чи тэгэхгүй, тоос шороо.
Гэхдээ чи намайг яаж үнсэх вэ?
Юу? Энэ нь ажлын байрны тодорхойлолтод байгаагүй.
- Магадгүй энэ бол хөнгөлөлт үү?
- Үгүй ээ, хувь тавилан.
Энэ нь яаж болдгийг та мэдэх ёстой.
Цамхагт түгжигдсэн, луунд бүслэгдсэн гүнжийг эрэлхэг хүлэг баатар аварчээ.
Тэгээд тэд жинхэнэ хайрын анхны үнсэлтээ хуваалцдаг.
Шректэй юу? Та бодож байна, хүлээгээрэй ...
...Чи Шрекийг чиний жинхэнэ хайр гэж бодож байна уу?
За, тиймээ.
Чи Шрекийг чиний жинхэнэ хайр гэж боддог.
Юу нь тийм инээдтэй юм бэ?
Би чиний төрөл биш гэж хэлье, за юу?
Мэдээж чи. Чи бол миний аврагч.
Одоо дуулгаа тайл.
Хараач. Энэ бол сайн санаа гэж би үнэхээр бодохгүй байна.
- Зүгээр л дуулгаа тайл.
- Би явахгүй.
- Үүнийг тайл!
- Үгүй!
- Одоо!
- За, амар.
Эрхэм дээдсээ тушааж байхдаа.
Чи бол Огре.
Өө, чи сэтгэл татам хунтайжийг хүлээж байсан.
За, тиймээ, үнэндээ.
Өө үгүй. Энэ бүхэн буруу. Чи Огре байх ёсгүй.
Гүнж минь, намайг лорд Фаркуад чамайг аврахаар явуулсан, тийм үү?
Тэр бол чамтай гэрлэхийг хүсдэг хүн.
За тэгвэл тэр яагаад намайг аврахаар ирээгүй юм бэ?
Сайхан асуулт байна. Биднийг тэнд очиход чи түүнээс үүнийг асуух хэрэгтэй.
Гэхдээ би жинхэнэ хайраараа аврагдах ёстой.
Зарим Огре болон түүний тэжээвэр амьтнаас биш.
Эрхэм азарганд маш их.
Гүнжийг хараач. Чи миний ажлыг хөнгөвчлөхгүй байна.
Уучлаарай, чиний ажил бол миний асуудал биш.
Та лорд Фаркуадад хэлээрэй, хэрэв тэр намайг зөвөөр аврахыг хүсвэл
Би түүнийг яг энд хүлээж байх болно.
Хөөе, би хэн нэгний элч биш, тийм үү?
- Би хүргэгч.
- Та зүрхлэхгүй байх байсан.
- Чи илжиг ирж байна уу?
- Намайг буулга!
Тийм ээ, би чиний ард байна.
Намайг доош нь тавь, эс тэгвээс та үр дагаврыг нь амсах болно.
Энэ бол нэр төр биш. Намайг доошлуул.
За, өөр асуулт байна. Нэг эмэгтэй чамайг "ухсан" гэж бодъё, гэхдээ чи түүнд үнэхээр дургүй,
тэр замаар. Түүний сэтгэлийг гомдоохгүйн тулд чи яаж түүнийг үнэхээр амархан унагав?
Гэхдээ та нар ч бас шатаахгүй. Та үүнийг яаж хийх вэ?
Зүгээр л түүнд хэлээрэй, тэр чиний жинхэнэ хайр биш.
Таныг олоход юу болдгийг бүгд мэднэ...
Хөөе! Бид Дулок руу хэдий чинээ хурдан очно төдий чинээ сайн.
Өө, тийм. Гүнж танд таалагдах болно. Сайхан байна.
Миний хүргэн яах вэ, лорд Фаркуад. Тэр ямархуу хүн бэ?
За ингээд хэлье, гүнж минь.
Фаркуадын зэрэглэлийн эрчүүд ховордож байна.
Үгүй ээ, Шрек. Түүний талаар бага боддог хүмүүс байдаг.
боль. Хоёулаа боль.
Чи мэдэж байгаа, чи лорд Фаркуад шиг агуу захирагчийг хэзээ ч хэмжиж чадахгүйдээ атаархаж байна.
Тиймээ. Магадгүй чиний зөв байж магадгүй гүнж. Гэхдээ би чамайг маргааш түүнтэй уулзахдаа үүнийг хэмжиж үзээсэй гэж хүсч байна
Маргааш?
Ийм удаан хугацаа шаардагдах болов уу?
- Зуслангаа зогсох ёстой юм биш үү?
Бид үргэлжлүүлж чадна.
Гэхдээ ойд дээрэмчид байдаг.
Өө, Шрек цаг дууссан. Зуслан бол мэдээж сайхан сонсогдох зүйл.
Хөөе. Алив. Би энэ ойд бидний харах бүх зүйлээс илүү аймаар байна.
Би одоо буудаллах газар олох хэрэгтэй байна!
Хөөе, наашаа.
Шрек, бид үүнээс илүү сайн хийж чадна. Одоо,
Энэ нь гүнжид тохирохгүй байна гэж би бодож байна.
Үгүй, үгүй, төгс байна. Энэ нь хэдхэн гэрийн аятайхан мэдрэгчтэй байх шаардлагатай.
Гэрийн хүрэлцэх үү? Юу гэх мэт?
Хаалга.
За, эрхэм ээ, би ... болно, сайхан амраарай.
Та намайг орж ирээд чамд унтахын өмнөх үлгэр уншиж өгөхийг хүсч байна уу, яагаад гэвэл би...
Би сайхан амраарай гэж хэлсэн!
Шрек! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л..., чи мэднэ...
Өө, алив, би зүгээр л тоглож байсан.
Энэ бол Throwback юм.
Гурван буудайн талбай руу нулимж байсан цорын ганц Огре.
Зөв. Тиймээ.
Хөөе, чи миний ирээдүйг эдгээр оддын дүр төрхийг хэлж чадах уу?
За, одод ирээдүйг хэлдэггүй, илжиг.
Тэд түүх ярьдаг. Хараач.
"Гэдэс дүүрсэн" Блодна байна.
Түүнийг юугаараа алдартай болохыг та таамаглаж болно.
Зүгээр дээ. Одоо би чамайг үүнийг зохиож байгааг мэдэж байна.
Үгүй ээ. Тэр тэнд байгаа бөгөөд анчид түүний бухнаас зугтаж байна.
Хүн минь, хэдэн жижиг цэгээс өөр юу ч алга.
Чи илжиг, заримдаа аливаа зүйл харагдахаас илүү байдаг гэдгийг мэднэ.
Март.
Хөөе Шрек. Бид намаг газраа буцааж авчихвал чи юу хийх вэ?
- Манай намаг?
- Та мэдэж байгаа. Бид гүнж болон тэр бүх зүйлийг аварч дуусах үед.
Бид? Илжиг, бид байхгүй. Манайх байхгүй.
Энд зөвхөн би болон миний намаг бий.
Миний хийх хамгийн эхний зүйл бол газар нутгаа тойруулан арван фут хана босгох явдал юм.
Чи намайг гүн зүссэн Шрек, яг одоо намайг үнэхээр гүн зүссэн.
Би юу гэж бодож байгааг та мэдэх үү? Энэ бүхэл бүтэн хана нь хэн нэгнийг оруулахгүй байх арга зам гэж би бодож байна.
Үгүй, чи бодож байна уу?
- Чи ямар нэг зүйл нуугаад байгаа юм уу?
- Илжиг.
Өө, энэ бол сонгинотой холбоотой бас нэг зүйл, тийм үү?
Үгүй. Энэ бол үүнийг орхиж, орхих зүйлүүдийн нэг юм.
- Та яагаад энэ тухай ярихгүй байгаа юм бэ?
- Яагаад энэ тухай яримаар байна вэ?
- Өө, чи яагаад хааж байгаа юм бэ? -Би хориглоогүй. -Өө тиймээ чи.
- Илжиг, би чамд анхааруулж байна.
- Чи хэнийг оруулахгүй гээд байгаа юм бэ? Шрекийг надад хэлээч. ДЭМБ?
Бүгд, за юу?
- Өө, одоо бид хаа нэгтээ явж байна.
Хөөе, Шрек чамд ямар асуудал байна вэ? Та бүх дэлхийн эсрэг юу байна вэ?
Хараач. Асуудалтай хүн нь би биш, тийм үү?
Энэ ертөнц надад асуудалтай юм шиг санагддаг.
Хүмүүс над руу нэг хараад: ААА... Туслаач! Гүй!
Том тэнэг муухай Огре.
Тэд намайг танихаасаа өмнө намайг шүүдэг.
Тийм болохоор би ганцаараа байсан нь дээр.
Та юу мэдэх вэ? Бид уулзахдаа би чамайг зүгээр л нэг том тэнэг, муухай Огре гэж бодсонгүй.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэгэхээр, а... Тэнд илжиг байна уу?
За, нэг Кабби байна.
Жижигхэн бас ядаргаатай.
За яахав. Би түүнийг одоо харж байна. Том гялалзсан, яг тэнд. Тэр, тэнд үү?
Энэ бол сар.
Дахин. Дахиад үзүүлээч.
Толь, толь, түүнийг надад харуул. Надад гүнжийг үзүүлээрэй.
Төгс.
Тиймээ. Би үүнд дуртайг чи мэднэ. Алив хонгор минь...
- Илжиг. Сэрээрэй.
- Юу? -Сэрээрэй.
Өглөө. Та өндөгнүүддээ хэр дуртай вэ?
-Өглөөний мэнд гүнж.
- Энэ юуны тухай вэ?
Өчигдөр бид ямар нэг муу эхлэлийг тавьсан, би чамтай үүнийг нөхөхийг хүссэн.
Эцсийн эцэст чи намайг аварсан гэж хэлэх гэсэн юм.
Баярлалаа.
За идээрэй. Бидний өмнө том өдөр байна.
- Шрек!
- Юу? Энэ бол магтаал юм.
Миний үргэлж хэлдэг байснаас илүү сайн.
Гэхдээ энэ нь гүнжийн өмнө биеэ авч явах арга биш юм.
- Баярлалаа.
- Тэр чам шиг муухай зантай.
Та мэдэж байгаа. Чи миний хүлээж байсан зүйл биш байна.
Магадгүй та хүмүүстэй танилцахаасаа өмнө тэднийг шүүх хэрэггүй байх.
Гүнж!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
?мон шери, учир нь би чиний аврагч. Мөн
Би чамайг энэ ногоон... араатнаас аварч байна.
Хөөе! Энэ бол миний гүнж.
Явж өөрийнхийгөө ол.
Гуйя, мангас. Намайг энд жаахан завгүй байгааг харахгүй байна уу?
Хараач, найз аа. Би чамайг хэн гэж бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Өө, мэдээж. Энэ ямар бүдүүлэг байсан бэ.
Би өөрийгөө танилцуулъя. Өө эрчүүдтэй гэрлэ!
Хүн, энэ нь ядаргаатай байсан.
Өө, чи бяцхан ...
Бид тэгэх үү?
?бүх форин?
Өө, хүлээгээрэй.
Энэ хаанаас гарсан юм бэ?
- Юу?
- Тэр. Тэнд буцаж. Энэ гайхалтай байсан.
Та үүнийг хаанаас сурсан бэ?
Яахав, хүн ганцаараа амьдардаг бол ямар нэг зүйл тохиолдохоос эдгээрийг сурах хэрэгтэй ...
Таны өгзөгт сум байна.
Юу? Өө, та үүнийг харах уу.
Өө, үгүй... Энэ бүгд миний буруу. Намайг уучлаарай.
-Яасан бэ? -Шрек өвдөж байна.
- Шрек гэмтсэн үү? Шрек өвдөж байна!
- Өө, үгүй. Шрек үхнэ.
- Илжиг, би зүгээр.
Чи надад үүнийг хийж чадахгүй Шрек.
Би чамайг үхэхэд хэтэрхий залуу байна.
Хөлөө өндөрт байлга.
Толгойгоо эргүүлэх үү?
- Яаж зохицуулахаа мэддэг хүн байна уу...
- Илжиг! Тайвшир.
Хэрэв та Шрект туслахыг хүсвэл ой руу гүйж очоод улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг олж ир.
Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. За, би үүнд байна. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
Шрек битгий үх. Хэрэв та урт хонгил харвал гэрлээс хол байгаарай!
- Илжиг!
- Өө, тийм. Зөв. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
- Цэцгүүд юунд зориулагдсан бэ?
- Илжигнээс салахын тулд.
Одоо чи тайван байж, би энэ зүйлийг гаргая.
- Хөөе! Татгахад амархан.
- Уучлаарай, гэхдээ гарч ирэх ёстой.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ нь тендер юм. Чиний энд хийж байгаа зүйл бол эсрэгээрээ...
- Битгий хөдөл. -За, хар даа.
Цаг дууссан. -Чи... За яахав.
Та бидэнд юу хийхийг санал болгож байна вэ?
Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
Хэрэв би өнгөний сохор байгаагүй бол энэ нь илүү хялбар байх байсан.
Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
Хүлээгээрэй, Шрек. Би ирж байна!
Сайн биш.
За, би алдаж болно. Энэ бол зүгээр л тухай юм.
Юу ч болоогүй.
Бид зүгээр л...
Хэрэв та ганцаараа байхыг хүсч байвал хараач, асуухад л хангалттай, за юу?
Өө, алив. Энэ бол миний бодсон хамгийн сүүлчийн зүйл.
Энд байгаа гүнж зүгээр л... Au!
Хөөе, энэ юу вэ? Энэ нь ...
Энд байна, гүнж.
- Таны ирээдүй таныг хүлээж байна.
- Энэ Дулок мөн үү?
Тиймээ. Би мэднэ. Лорд Фаркуад ямар нэг зүйлийг нөхөж байгаа зүйлийг чи багасгах болно, миний бодлоор түүнд хэрэгтэй зүйл бий.
Бид цаашаа явах нь дээр гэж бодож байна.
Мэдээж, гэхдээ Шрек...
- Би Илжигний талаар санаа зовж байна.
- Юу?
Би хэлэх гэсэн юм. Түүнийг хараач.
Тэр тийм ч сайхан харагдахгүй байна.
-Юу яриад байгаа юм бэ? Би зүгээрээ.
Дараагийн зүйл бол та нуруун дээрээ байгаа гэдгээ мэдэх болно.
- Үхсэн!
- Түүний зөв гэдгийг чи мэднэ. Чи аймшигтай харагдаж байна.
- Та суумаар байна уу?
- Мэдэж байна уу, би чамд цай чанаж өгье.
За, би юу ч хэлэхгүй, гэхдээ
Миний хүзүүнд энэ нөмрөг бий. Хэрэв би хүзүүгээ ингэж эргүүлбэл хараарай. Ау, харж байна уу?
- Тэр өлсөж байна. Би бидэнд оройн хоол олж өгье.
- Би түлээ аваад ирье.
Хөөе чи хаашаа явж байгаа юм бэ? Өө, би эрхий хуруугаа мэдрэхгүй байна. Надад эрхий хуруу алга!
Би тэврэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Энэ сайн байна. Энэ үнэхээр сайн байна.
- Энэ юу вэ?
- Улаан буудайн харх.
- Rotisserie style.
- Тохиолсонгүй.
- Өө, энэ амттай байна.
Одоо би онгирох гэсэнгүй, гэхдээ би улаан буудайн хулганы шөл хийж байна.
Маргааш орой арай өөр хооллох байх.
Чи хэзээ нэгэн цагт намагт над дээр ирж магадгүй.
Би чамд бүх төрлийн хоол хийж өгье.
Намаг шарсан талх, шөлтэй загас,
нүдний чулуу. Та нэрлэ.
Би үүнийг хүсч байна.
- Аа..., гүнж?
- Тийм ээ, Шрек?
Би... би гайхаж байсан.
Та... а...
Та үүнийг идэх үү?
Энэ романтик биш гэж үү.
Зүгээр л нар жаргахыг хар л даа.
Нар жаргах?! Өө, үгүй. Орой болчихлоо. Маш оройтсон байна.
- Юу?
- Түр хүлээнэ үү. Би энд юу болоод байгааг харж байна.
Та харанхуйгаас айдаг. Чи биш гэж үү?
Тийм, тийм. Ингээд л болоо. Энэ бол би айж байна. Намайг дотогшоо орсон нь дээр гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Гэхдээ битгий зовоорой гүнж минь. Би ч гэсэн харанхуйгаас айдаг байсан.
хүртэл... Хөөе, үгүй ​​ээ, хүлээ. Би харанхуйгаас айсан хэвээр байна.
-Сайн амраарай.
- Сайн шөнө.
Аа. Одоо би энд юу болоод байгааг үнэхээр харж байна.
Өө чи юу яриад байгаа юм.
Хөөе би сонсохыг ч хүсэхгүй байна. Хараач,
Би амьтан, би зөн совинтой.
Та хоёр бие биенээ ухаж байгааг би мэднэ. Би үүнийг мэдэрч байна.
Өө, чи галзуу юм. Би зүгээр л түүнийг Фарквад буцааж авчрах гэж байна.
Өө, алив Шрек. Сэрээд шидэт баатаруудыг үнэрлээрэй.
Зүгээр л тийшээ ороод, түүнд юу мэдэрч байгаагаа хэлээрэй.
Хэлэх юм алга. Түүнээс гадна, би түүнд үүнийг хэлсэн ч гэсэн... чи мэднэ.
Би тэгдэг гэж хэлэхгүй, учир нь би тэгдэггүй.
Тэр гүнж, би...
... Огре.
Тийм ээ, Огре.
- Хөөе чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Илүү түлээ авах гэж.
Гүнж. Фиона гүнж?
Гүнж та хаана байна?
Гүнж?
Энд маш аймшигтай, бид жижиг тоглоом тоглож байна уу?
- Үгүй, үгүй.
- Туслаач! Шрек! Шрек!
- Үгүй. -Шрек!
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
-Чи гүнжтэй юу хийсэн бэ?
- Илжиг, чшш. Би бол гүнж.
- Энэ биед байгаа би.
- Ээ бурхан минь. Чи гүнжийг идсэн.
- Чи намайг сонсож байна уу?
- Илжиг!
Сонс, амьсгаагаа үргэлжлүүл.
Би чамайг тэндээс гаргая!
Шрек! Шрек! Шрек!
Энэ бол би.
Гүнж? Чамд юу тохиолдсон бэ?
Чи бол... өөр.
- Би муухай байна, за?
- Тиймээ.
Энэ нь таны идсэн зүйл байсан уу? Учир нь би Шрект хархнууд муу санаа гэж хэлсэн.
- Та юу иддэг юм, би хэлье.
- Үгүй ээ, би санаж байгаа бол ийм л байсан.
Юу гэсэн үг вэ? Хараач, би чамайг хэзээ ч ийм байхыг харж байгаагүй.
Энэ нь нар жаргах үед л тохиолддог.
Шөнө нэг замаар, өдөр нь өөр. Жинхэнэ хайрын анхны үнсэлтийг олох хүртэл энэ нь хэвийн байх болно.
Дараа нь хайрын жинхэнэ хэлбэрийг ав ...
-Өө, хөөрхөн юм аа. Би чамайг шүлэг бичдэг гэж мэдээгүй.
- Энэ бол шившлэг.
Намайг жаахан охин байхад нэгэн шулам намайг шившлэг болгосон.
Орой болгон би ийм болдог.
Энэ аймшигтай муухай араатан.
Жинхэнэ хайр минь намайг аврах өдрийг хүлээхийн тулд намайг цамхагт байрлуулсан.
Тийм учраас би маргааш нар жаргаж, тэр намайг ингэж харахаас өмнө ноён Фаркуадтай гэрлэх ёстой юм болов уу?
За яахав. Тайвшир. Хараач, тийм ч муу биш. Чи тийм ч муухай биш.
Хүлээгээрэй, би худлаа хэлэхгүй, чи муухай.
Гэхдээ чи шөнө л ингэж харагддаг.
Шрекийн муухай 24/7.
Гэхдээ илжиг, би гүнж. Гүнж ийм дүр төрхтэй байх ёсгүй.
Гүнж. Хэрэв та Фаркуадтай гэрлэхгүй бол яах вэ?
Би тэгэх ёстой. Зөвхөн миний жинхэнэ хайрын үнсэлт л шившлэгийг дарж чадна.
Гэхдээ чи мэднэ дээ, чи ямар нэгэн Огр юм.
Шрек... За, чамд нийтлэг зүйл их байна.
Шрек?
Гүнж ээ, би... Юун түрүүнд яаж байна? Сайн уу? Надад сайн. Би зүгээр.
Би энэ цэцгийг хараад чамайг бодсон, учир нь энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би үнэхээр дургүй, гэхдээ чи хөөрхөн болохоор чамд таалагдаж магадгүй гэж бодсон.
Гэхдээ чамд ямар ч байсан таалагдаж байна. А...
Би асуудалд орсон. За, ингээд явлаа.
Хэзээ нэгэн цагт ийм муухай, муухай бүтээлийг хэн хайрлаж чадах вэ? Гүнж, муухай хоёр хамт явахгүй.
Тийм ч учраас би энд Шректэй хамт байж чадахгүй, гэхдээ үүрд аз жаргалтай амьдрах цорын ганц боломж бол жинхэнэ хайртайгаа гэрлэх явдал юм.
Илжиг, чи харахгүй байна уу?
Тийм л байх ёстой.
Энэ бол шившлэгийг эвдэх цорын ганц арга зам юм.
Ядаж Шрект үнэнээ хэлэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй. Та энэ үгийг амьсгалж чадахгүй. Хэн ч хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Ярьж чадахгүй байх нь ямар учиртай юм бэ? Та нууцыг хадгалах хэрэгтэй.
Та хэлэхгүй гэж амла. Амлаж байна!
За яахав. Би түүнд хэлэхгүй. Гэхдээ та тэгэх ёстой.
Үүнийг дуусгахаас өмнө надад маш олон ноцтой эмчилгээ хэрэгтэй болно.
Миний нүд анивчихыг хар даа.
Би түүнд хэлдэг, би түүнд хэлэхгүй.
Би түүнд хэлье. Би түүнд үгүй ​​гэж хэлье.
Би түүнд хэлье!
Шрек! Шрек! Надад хүсэж байгаа зүйл байна...
Шрек. Чи зүгээр үү?
Төгс. Хэзээ ч илүү сайн байгаагүй.
Би... Чамд хэлэх зүйл байна.
Чи надад юу ч хэлэх хэрэггүй, гүнж минь. Өнгөрсөн шөнө би хангалттай сонссон.
- Чи миний хэлснийг сонссон уу?
- Үг бүрийг.
Би чамайг ойлгоно гэж бодсон уу?
Өө, би ойлгож байна! Чиний хэлсэнчлэн, хэн муухай, муухай араатныг хайрлах билээ!
- Энэ чамд хамаагүй гэж бодсон.
- Тийм ээ, тэгдэг.
Аа, яг цагтаа. Гүнж. Би чамд жаахан юм авчирсан.
Би юу алдсан бэ? Би юу алдсан бэ?
- Фиона гүнж.
- Амласан ёсоороо. Одоо хүлээлгэж өг.
Маш сайн, Огре. Таны намагт хийсэн үйлс.
Тохирсон ёсоор цэвэрлэв. Үүнийг аваад яв.
Би бодлоо өөрчлөхөөс өмнө.
Гүнж минь чамайг гайхшруулсанд уучлаарай, гэхдээ чи намайг цочирдуулсан.
Учир нь би ийм гэрэлтсэн гоо сайхныг хэзээ ч харж байгаагүй.
- Би ноён Фарквад байна.
- Лорд Фаркуад?
Өө, үгүй, үгүй ​​ээ... Эзэн минь намайг уучлаарай. Би зүгээр л богинохон... баяртай гэж хэлж байсан юм.
Өө. Энэ их чихэрлэг юм. Та Огр дээр сайхан зан төлөвийг өсгөх шаардлагагүй.
-Мэдрэмжтэй юм шиг биш.
- Үгүй.Таны зөв. Тэгэхгүй.
Фиона гүнж, үзэсгэлэнтэй, өөгүй Фиона,
Би чамаас гэрлэх гараа гуйж байна. Та төгс хүргэний төгс сүйт бүсгүй болох уу?
Лорд Фаркуад, би зөвшөөрч байна.
Юу ч болохгүй...
Маш сайн! Би маргааш хурим хийх төлөвлөгөөгөө эхлүүлье...
Үгүй! Би... Яагаад хүлээх гэж?
Өнөөдөр хуримаа хийцгээе. Нар жаргахаас өмнө.
Өө, бид санаа зовж байна уу? Чиний зөв. Эрт байх тусмаа сайн.
Хийх зүйл маш их байна.
Камер, бялуу, хамтлаг, зочид байгаа... Ахмад! Зарим зочдыг цуглуул.
Баяртай Огре.
Шрек, чи юу хийж байгаа юм?
Чи түүнийг холдуулсан.
-Тийм ээ, тэгээд яах вэ.
- Шрек. Түүний талаар таны мэдэхгүй зүйл бий.
-Би өчигдөр орой түүнтэй ярилцсан. Тэр...
Чи мундаг найз шүү, тийм үү? Хэрэв та хоёр тийм сайн найз юм бол яагаад гэрт нь дагаагүй юм бэ?
- Шрек. Би чамтай явмаар байна.
- Би чамд хэлсэн биз дээ?
Чи надтай хамт гэртээ ирэхгүй. Би ганцаараа амьдардаг. Миний намаг, би, өөр хэн ч биш!
Ойлгож байна уу? Хэн ч биш! Ялангуяа хэрэггүй, өрөвдмөөр, ядаргаатай, ярьдаг илжигнүүд!
- Гэхдээ. Би бодсон...
- Тиймээ. Та юу мэдэх вэ? Чи буруу бодсон.
Шрек.
Илжиг?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би бүх хүмүүсийн тухай бодож байсан, чи хана харвал таних байх.
За, тиймээ. Гэхдээ хана миний намаг газрыг тойрон гарах ёстой байв. Түүгээр дамждаггүй.
Энэ нь таны тал орчимд байна. Харж байна уу? Энэ бол чиний хагас, энэ бол миний хагас.
Өө, чиний хагас уу?
Тийм ээ, миний хагас. Би гүнжийг аврахад тусалсан.
Би ажлын талыг нь хийсэн. Би олзныхоо талыг авдаг. Чиний толгойтой төстэй тэр том хуучин чулууг надад өгөөч
- Буц!
- Үгүй. Чи ухар!
- Энэ бол миний намаг.
- Манай намаг.
- Илжиг, орхи!
- Чи явуул!
- Зөрүүд новш.
Сайн байна!
Хөөе, хөөе, наашаа хүрээд ир.
- За, би чамтай хамт дууслаа!
- За, чи мэднэ. Чи үргэлж би, би, би байсан.
За, юу гэж бодож байна? Одоо миний ээлж!
Тиймээс та зүгээр л чимээгүй байж, анхаарлаа хандуулаарай!
Чи надтай муухай харьцаж, намайг доромжилж, миний хийсэн зүйлийг та үнэлдэггүй!
Та намайг үргэлж түлхэж эсвэл холдуулдаг.
Өө, тийм үү? Хэрэв би чамд тийм муухай хандсан бол чи яаж эргэж ирсэн юм бэ?
Учир нь найз нь тэгдэг. Тэд бие биенээ уучилдаг!
Өө, тийм. Чиний зөв Илжиг. Араас минь хутгалсныг чинь уучлаарай!
Сонгино хүү минь чи маш олон давхаргад орчихсон байна. Та өөрийнхөө мэдрэмжээс айдаг.
- Зайл.
- Харж байна уу? Энд та дахин хийж байна. Яг л чи Фионад хийсэн шиг.
Түүний хийдэг бүх зүйл чам шиг байсан. Магадгүй чамд хайртай ч байж магадгүй.
Надад хайртай юу? Тэр намайг муухай гэж хэлсэн! Аймшигтай амьтан.
-Та хоёрыг ярьж байгаа гэж сонссон.
- Тэр чиний тухай яриагүй. Тэр ярьж байсан ...
... өөр хэн нэгэн.
Тэр миний тухай яриагүй юм уу? За, тэр хэний тухай яриад байгаа юм бэ?
Ямар ч байсан би юу ч хэлэхгүй байна.
Чи намайг сонсохгүй биз дээ? Тийм үү?
- Илжиг.
- Үгүй ээ!
За, хар даа. Уучлаарай, за юу?
намайг уучлаарай.
Би зүгээр л нэг том тэнэг, муухай Огре гэж бодож байна.
Та намайг уучилж чадах уу?
- Хөөе, найзууд нь тийм үү?
- Тийм ээ.
- Найзууд?
- Найзууд.
Тэгэхээр? Фиона миний тухай юу гэж хэлсэн бэ?
Чи яагаад надаас асуугаад байгаа юм бэ?
Яагаад түүнээс асууж болохгүй гэж.
Хурим! Бид хэзээ ч цагтаа амжихгүй!
Хэзээ ч бүү ай! Учир нь хүсэл эрмэлзэл байгаа газарт арга зам байдаг.
Мөн надад өөрийн арга бий.
Илжиг?
- Энэ бол зүгээр л миний соронзны үйлдэл байх гэж бодож байна.
- Өө, чи нааш ир.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Бүгдийг бүү эхлээрэй. Хэн ч үнсэлтэнд дургүй.
За, үсрээрэй. Чанга барьж байгаарай.
Надад хамгаалалтын бүс зүүх боломж хараахан байгаагүй.
Дулокийн хүмүүс. Бид өнөөдөр шинэ хаантайгаа уулзахын тулд энд цугларч байна...
Уучлаарай. Та зүгээр л "Би хийдэг" рүү алгасаж болох уу?
Үргэлжлүүл.
Явж, хөгжилтэй байгаарай, хэрвээ та бидэнд хэрэгтэй бол би шүгэлдэх болно. Яах вэ?
Шрек, түр хүлээнэ үү. Та үүнийг зөв хийхийг хүсч байна, тийм үү?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тахилч: "Одоо ярь, эсвэл үүрд тайван бай" гэж хэлэх болно.
Тэгээд та "Би эсэргүүцэж байна" гэж хэлдэг.
- Надад ингэх зав алга.
- Хүлээгээрэй. Та юу хийж байгаа юм бэ? Намайг сонс!
Хараач, чи энэ эмэгтэйд хайртай биз дээ?
- Тийм ээ.
- Чи түүнийг барьж авмаар байна!
- Тийм ээ. -Түүнийг гуйя! -Тийм ээ!
Дараа нь та жаахан зөөлөн хайрыг туршиж үзэх хэрэгтэй.
- Дэгдээхэйнүүд тэр романтик новшинд дуртай.
- За яахав. Үүнийг хайчилж ав. Энэ залуу хэзээ мөрийг хэлэх вэ?
Бид үүнийг шалгах ёстой.
Тэгээд л энэ хоёрын хүчээр...
Та юу харж байна вэ?
- Би одоо чамайг дуудаж байна...
- Тэд явлаа!
- ... тэр бүгд бэлэн хэлчихлээ.
Би эсэргүүцэж байна!
Шрек?
Өө, тэр одоо юу хүсээд байгаа юм бэ?
Сайн уу, бүгдээрээ. Цагийг сайхан өнгөрүүлж байна, тийм үү?
Би Дулокт хамгийн түрүүнд хайртай. Маш цэвэрхэн.
- Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Харин хуриманд урилгагүй ирсэн нь...
- Фиона! Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
- Өө, чи одоо яримаар байна уу?
За үүнд жаахан оройтчихлоо. Тэгэхээр намайг уучлаарай.
- Гэхдээ чи түүнтэй гэрлэж болохгүй!
- Тэгээд яагаад болохгүй гэж?
Учир нь тэр яг л чамтай гэрлэж, хаан болохын тулд.
- Гайхалтай! Фиона, түүнийг битгий сонс.
- Тэр чиний жинхэнэ хайр биш.
-Чи жинхэнэ хайрын талаар юу мэдэх вэ?
- За, би... би...
Өө, энэ үнэ цэнэтэй юм.
Огре гүнжид дурласан.
Инээ.
Шрек. Энэ үнэн үү?
Хэнд хамаатай юм. Энэ бол тэнэг юм. Фиона, хайрт минь, бид үүрд аз жаргалтай байхын тулд үнсэлцэх болно. Одоо намайг үнсээрэй!
Шөнө нэг замаар, өдөр нь өөр.
Би чамд өмнө нь үзүүлэхийг хүссэн.
За. Энэ нь маш их зүйлийг тайлбарлаж байна.
Өө. Энэ нь зэвүүн юм. Хамгаалагч, хамгаалагчид. Тэднийг миний нүднээс холдуулахыг танд тушааж байна.
- Одоо! Тэднийг аваарай! Хоёуланг нь аваарай!
- Үгүй ээ!
Энэ гэрлэлт санаа зовоож байгаа бөгөөд энэ нь намайг хаан болгодог. Харж байна уу? Харж байна уу?
- Шрек!
- Үгүй ээ.
-Нохойнууд минь зүгээр битгий зогсоорой.
- Миний замаас зайл.
Үгүй! Шрек!
- Харин чиний хувьд миний эхнэр.
- Фиона!
Би чамайг үлдсэн өдрүүдэд тэр цамхагт цоожлуулна!
Би захиалгатай болно. Надад боломж байх болно. Би байх болно ...
За, хэн ч хөдлөхгүй! Би энд луу авсан, би үүнийг ашиглахаас айдаггүй.
Би ирмэг дээр байгаа илжиг байна!
Алдартнуудын гэрлэлт.
Тэд хэзээ ч үргэлжлэхгүй, тийм үү?
Үргэлжлүүл Шрек.
- Фиона?
- Тийм ээ, Шрек?
Би чамд хайртай.
Үнэхээр үү?
Үнэхээр, үнэхээр.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Жинхэнэ хайрын анхны үнсэлт хийх цаг...
Фиона?
Фиона? Чи зүгээр үү?
Тиймээ. Гэхдээ би ойлгохгүй байна.
Би үзэсгэлэнтэй байх ёстой.
Гэхдээ чи үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ аз жаргалтай төгсгөл болно гэж би найдаж байсан.
Бурхан биднийг ивээг, хүн бүр.
Төгсгөл.